Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Vamos navegar! Içamos nossas velas
e cavalguemos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltaremos atrás!
Vamos soprar os mares revoltos com nosso riso
Grite!
Seus amigos estão aqui
para salvá-lo do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê o primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Mantenha-se fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Eu não tinha dúvidas
de que você estaria aqui.
Apesar de não encontrar
nenhum traço de samurais,
Eu achava difícil acreditar
que você estivesse ausente.
Eu conheço sua persistência
melhor do que ninguém!
Eles realmente estão aqui!
Depois de se esconderem como ratos por
vinte anos desde o levante!
Kanjuro...
Você se tornou um traidor?
Você não terá sua investida.
Izo, você volta... só para
lutar esta batalha perdida?
Guerreiros que lutam mesmo
com a cabeça cortada...
Bem desenhado, sem dúvida.
E se parecem muito com
vocês na aparência, não é?
Mesmo após a perda do líder de
seu clã, Oden, vocês, miseráveis, ainda se contorcem como vermes.
Nosso clã ainda tem um líder!
Nosso senhor é Momonosuke-sama!
Como está Momonosuke-sama?
Não posso dizer se ele ainda
está com boa saúde...
O que você quer dizer?
Ele tentou se libertar
o melhor que pôde...
Mas, como posso chegar até Orochi-sama?
Pare!
Não serei um fardo
para meus servos!
O que você está fazendo?
Se você fugir,
Eu não conseguirei
cumprir minha parte!
Eu só queria que ele desmaiasse,
mas talvez eu tenha exagerado
um pouco... demais.
De qualquer forma, ele simplesmente
se recusou a morrer...
E assim, pude
entregá-lo a Orochi-sama.
Momonosuke-sama!
No palco interior,
a execução pública de Momonosuke
acontecerá em breve!
Tudo o que precisamos fazer
é detê-los aqui.
Em alguns minutos, a história do
Clã Kozuki chegará ao fim!
Oden-sama nos confiou a realização
de seu sonho acalentado...
Por vinte anos, suportamos...
Por vinte anos, nos agarramos às sombras!
E alguns até viajaram no tempo!
Não seremos dissuadidos!
Se você nos impedir,
nós os derrubaremos onde estiverem
e seguiremos em frente!
Muito bem...
Então, nos veremos aqui
com você: uma grande batalha!
Não só impediremos seu avanço,
oh vingativos Bainhas Vermelhas...
Nós os eliminaremos,
até o último homem!
Kanjuro!
Avançar, ho!
Estilo Kappa!
Yorikiri!
Vá para o inferno!
Você-gara! O que há
de errado com sua perna?
Este é o meu Estilo
Duas Espadas! Legal, né?
Claro que é...
Quanto mais lágrimas derramarem, mais sentirei
que minha atuação valeu a pena.
E mais sentirei que
cumpri meu papel.
O que há, Kiku?
Mais lágrimas... mais, eu digo!
Continue...
Vamos!
Pare de dizer bobagens, Kanjuro-san.
Para mim, o Pintor Vespertino Kanjuro...
...era um aliado valioso.
Prepare-se.
Os cortes desta espada
o seguirão além do túmulo.
Venha me pegar, Kiku!
Ei! Ligue a maldita Lesma
Transmissor de Vídeo!
Kaidou-san já começou
seu discurso!
Cale-se! Estou trabalhando nisso!
Eu, como Kozuki Oden...
...acreditei que você, como irmão de Ace,
me permitiria embarcar em seu navio.
Então, procurei notícias suas.
Agora veja só! Todo mundo
ama Kozuki Oden!
Você não pode ser só ele!
Eu sei, você pode até ser
mais Oden do que eu!
Como assim "mais
Oden que você"?
Posso ser Oden,
mas não sou livre...
...graças a essas correntes!
Eu queria zarpar junto
com Ace e seus irmãos...
Mas estou preso nessa
ilha desde os oito anos!
Isso não é para prisioneiros?
Isso mesmo! Meu pai disse
que explodiriam se eu saísse da ilha.
Mas, pra ser sincero,
acho que ele mentiu...
Que pai exterminaria
o próprio filho?
Mas, quando penso no pior,
minhas pernas fraquejam...
Porque meu pai
é esse tipo de pai!
Quer que eu as remova?
O quê?!
Tem certeza que quer lutar
do nosso lado?
Não me importo se você estiver lá,
vou espancar o Kaidou na sua frente!
Se eu pudesse,
eu mesma faria isso!
Nem consigo contar quantas surras
levei dele na minha vida.
Todos os desafios terminaram em derrota!
Ah, é? Entendi,
vou removê-las!
Remover? Por vinte anos,
elas acorrentaram minha liberdade...
Não pode ser tão simples...
Já se passaram dois anos desde
a Guerra de Marineford contra Barba Branca!
É a transmissão ao vivo
da Casa de Show!
Finalmente as coisas estão
acontecendo no mundo!
Os Shichibukai foram dissolvidos,
mas não porque o Governo perdeu a cabeça...
É um sinal de que estão confiantes...
...que podem nos controlar com as novas
forças da Marinha.
Mas... enquanto o Governo
Mundial fica arrogante,
vamos colocar as mãos
na maior força do mundo...
As Armas Antigas!
E para isso...
...fizemos uma aliança com a Big Mom!
Você...
...me ligou, Kaidou?!
Bem-vindo de volta, Zeus.
Ma... Ma...
Mama!
De perto, ela é ainda mais assustadora!
Ela é a bruxa mais forte do mundo!
Zeus!
Nami?!
Foram pegos?
Que bom que você veio, Linlin!
Por que demorou tanto?
Não precisa ser tão rígido, Kaidou!
Cheguei bem na hora.
Como o Kaidou disse,
formamos uma aliança
com um propósito!
Propósito?
Se estivermos separados,
está fora do nosso alcance,
mas se unirmos forças,
já está ao nosso alcance!
Entenderam, pessoal?
Vamos entrar de cabeça
no negócio da pirataria!
Finalmente...
...indo atrás dele...
...o maior tesouro:
o One Piece!
O One Piece...
É isso que eu quero!
Esses desgraçados...!
A presença das
Armas Antigas...
...trará terror e
guerra ao mundo!
Preparem-se!
Este é o mundo
de violência que queremos!
As Armas Antigas...
Dizem que existem três,
com nomes de deuses...
Pluton.
Urano.
Poseidon.
Se eles tomarem esses poderes
para si mesmos,
isso alterará o equilíbrio de poder,
levando o mundo à destruição.
Um pouco exagerado,
não acha?
É a verdade.
Que emocionante!
E quanto a vocês, que
trabalham para Orochi...
Vocês precisam escolher.
Este país...
...é uma fortaleza natural,
rodeada por cachoeiras...
que nem a Marinha nem o
Governo Mundial podem alcançar facilmente!
Se construirmos mais fábricas de armas,
e obrigarmos até os moradores
da Capital das Flores a trabalhar,
vamos transformar este lugar em uma terra
sem lei, um paraíso para piratas!
Ei...
Ei!
Kaidou, seu rato nojento!
Do que
você está falando?
A Capital das Flores é meu domínio!
Só por carregar
o nome Kurozumi...
Você... você sabe
o quanto de dor...
...o Clã Kozuki me causou
ao longo dos anos?!
Fui perseguido, humilhado
só por estar vivo,
e me tiraram
tudo!
Vou fazer os malfeitores do Clã Kozuki,
torturadores do Clã Kurozumi, se ajoelharem,
e para evitar que se rebelem,
mostrarei a eles todos os horrores!
Para sempre,
por toda a eternidade!
Serei eu quem destruirá
o País de Wano!
Este país é meu!
Conheça seu lugar, Kaidou!
Você não passa de um empregado!
Quem você acha que torna
possível trazer armas?!
Eu sou o País de Wano!
É melhor você entender isso!
Vejo que você entendeu.
O que temos que fazer...
...é matar aquele pirralho-
Eu não dou a mínima!
Não precisamos mais dele!
Que besteira!
Para mim...
O Clã Kurozumi...
...e o Clã Kozuki...
...são história antiga!
Momo!
Ei, é o Momo, né?
Momo, espere por mim!
Cala a boca, você!
Ei, que diabos?
O que está acontecendo?
Agora que a mosca que zumbia
ao redor dos piratas está morta...
Seguidores de Orochi! Vocês têm
cinco segundos para decidir!
Querem se tornar piratas e
vir comigo?
Ou querem nos desafiar
aqui e morrer?!
Preparando-se para a
próxima guerra mundial,
Vou transformar este país na
sede do nosso império pirata!
Faremos mais expedições
para nosso negócio principal.
Então hoje à noite
vamos mover esta ilha, Onigashima, para
a Capital das Flores,
e apagar Wano do mapa!
Aquele maldito...!
Vamos mudar o nome
do país para Nova Onigashima!
E o novo Shogun
é meu filho...
Yamato!
O que foi que ele...
...acabou de dizer?!
Você ousa me impor isso?
Maldito seja, velho!
Depressa! Eles vão
matar o Momo!
Sim! Vamos pegar
um atalho!
Entendido.